Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Oye, ¿crees que saben
de antemano lo que se supone que deben hacer?
¿Qué decir, o los periodistas
simplemente lo inventan?
No es una maldita
caricatura, Gary.
Oye, simplemente sube eso.
Esta no es tu
sala de estar, ¿sabes?
Oh, si así fuera, tendrías
una cerveza en la mano,
Y estarías casi listo para
darme un masaje de pies.
Oh sí.
¿Qué pasa con Gary?
Gary, no me gustan los masajes de pies.
Oye, me gustaría un masaje de pies.
Cállate la boca, Gary.
Así es.
Es una escena espantosa aquí
en Heights.
Hasta donde sabemos, dos estaban
muertos,
y uno está
gravemente herido.
La persona herida está
siendo trasladada de urgencia al
Hospital St. Mary.
y actualmente está luchando
por su vida.
Los relatos de testigos presenciales informan de
una camioneta de modelo antiguo
abandonando la escena.
Aún es preliminar,
pero con la medianoche
destrozador suelto
¡Ey!
No esta noche, ¿eh?
Oh, lo siento.
Puedes sentarte en cualquier lugar.
Jesucristo, "Mangler".
¿Quién les da estos nombres?
Te diré algo.
Doy mi testículo izquierdo por
encontrarme con uno de estos
tipos asesinos en serie.
¿Sí?
¡Por supuesto que sí!
Colócalos boca abajo como si fueran un
dólar y dale una paliza al bastardo.
Mira cómo le gusta eso.
Eso está a la vuelta de
la esquina de aquí.
Sí.
Gracias a Dios salimos de allí.
No necesito más horas extras.
-Salud por eso-
¿Verdad?
Haz tu pedido.
Entonces no te
quedarían pelotas.
¿Eh?
Porque la semana pasada dijiste
que darías tu merecido.
Si los Colts ganaran.
Eres un idiota.
Imbécil.
Lo siento.
Muy bien, tus
platos principales están llegando.
¡Ellos!
Vamos.
Sí, voy a comer algo de comida
urgentemente en mi barriga.
Si alguien--
Puedes simplemente tomar
asiento en cualquier lugar.
Ah, OK.
Aquí mismo, ¿quieres
empezar aquí mismo?
Joder, estaré aquí mismo.
Sí, también nos morimos de hambre, así que...
¡Date prisa con esa mierda!
Bueno, ni siquiera se supone que debería
estar aquí ahora.
Entonces--
Hola, ¿puedo ayudarle?
No lo sé, ¿puedes?
¿Te gustaría ver un menú?
Uh, me alegro de verte.
Lo siento, ha sido una
noche larga. Algunas cosas
no salieron como esperaba.
Así que aquí estamos...
¿Qué tienes bueno?
Dicen que tenemos
el mejor bistec del país.
Oh, mierda.
Guau
¿Todo el país?
Todo el país.
Mierda. Está bien. Quizás te
unas a mí entonces.
¿Te unes?
Si consigo el bistec,
¿te unirás a mí?
¿Lo logras?
¿Lo lamento?
El filete, ¿lo haces tú?
No, hay...
Oh, eso es muy malo.
Si no estuvieras
trabajando ¿lo harías?
¿Te hago un bistec?
No.
Come conmigo.
¿Por qué no?
Uh, porque no te conozco.
Sí, pero
así es como nos
conoceríamos.
Sentarse--
Bueno, eso es lo que
hace la gente normal, ¿verdad?
No me pareces
una persona normal.
Entonces.
Entré en ese.
Mmm-hmm.
Bien.
No, tienes razón.
Tomaré un menú.
Excelente.
Oh, hola, hola.
Café.
Tienes unos ojos bonitos.
No sé por qué estás
saliendo, tengo hambre.
Callarse la boca.
Te va a atrapar, joder...
Realmente quiero unas patatas fritas...
Eso es una mierda muy débil.
No sé por qué
lo ves más.
Hola, ¿puedo traerles
algo?
¿Tienes alcohol?
No, no hay alcohol. Solo cerveza.
Les conseguiré un menú.
No, no, no te preocupes
por eso, mamá.
Amigo, ¿por qué eres
tan jodidamente idiota?
¿Mamá?
Ella se refiere a ti viejo.
Como la mierda.
Oh Dios, ¿
Ves sus compras?
Oh, joder.
Qué monada. No creo que
puedas fumar eso aquí.
Está bien, les traeré una cerveza.
Espera, espera, espera, espera, espera.
La conozco.
¿La conoces?
Sí, sí, sí.
Dios mío.
Solías cuidar a mi
hermanita, ¿verdad?
Amigo, su nombre era, eh, Anna.
Anna, ¿verdad?
Es Anna.
Anna, Nana. Mierda
, amigo, lo sé.
Muy bien, ¿queréis
comer o qué?
Um, quiero decir, ¿pero qué carajo
te pasó?
¿Qué significa eso?
Quiero decir, estás aquí, con toda esta
mierda, pidiendo consejos,
¿No se suponía que eras
médico o algo así?
Una enfermera.
Oh, mi culpa.
Bueno, déjame adivinar. Alguien
te dejó embarazada.
Oh, mierda.
Bien. Bien, bien. Sí, entonces
conseguiremos algunos menús, ¿sí?
Y nos tomaremos nuestro tiempo.
¿Y por qué no
corres por allí?
¿Mamá?
Bueno.
¡Qué panda de gilipollas!
Sí, bueno.
Mira, lo siento. Empezamos
con mal pie.
Me siento un poco irritable esta noche.
Entonces...
No hay problema.
Estoy seguro de que ya estás acostumbrado.
¿No lo sabrías?
¿Bien?
Yo soy Charlie.
No lo necesitaré. Tomaré
el bistec.
Oh, lo siento por llegar tarde, cariño.
El papá de Jakey
me llamó de la nada.
Él dijo que necesitaba que lo
llevaran y yo le dije que
tenía que ir a trabajar.
pero dijo que era una emergencia
y ya me conoces.
Soy una persona complaciente.
Entonces lo recojo y lo llevo al
otro lado de la ciudad.
A través del tráfico, llego y
aún puedo regresar.
¿Y adivina qué?
¿Qué?
Se olvidó su bastón fantasma.
¿Qué es un palo fantasma?
Es una cuestión de controlador de juego.
Él lo llama su palo fantasma.
No juega sin él.
¿Un controlador de juego?
Así que lo llevo
todo el camino de regreso.
¿Condujiste todo el camino de regreso para conseguir
un controlador de juego?
Ya me conoces. Soy una persona complaciente.
Bueno, bueno, me tengo que ir.
Pero simplemente recógelo todo
. Está bien.
Claro, guardaré tus consejos.
No, no, no. Divídelos.
Eres un ángel ¿
lo sabías?
¿Cómo es ahí fuera?
Lo mismo, ya sabes. Un
grupo de chicos borrachos...
Oh, cuidado con el nueve.
El tipo es un pervertido.
No hay nadie allí.
Oh, hijo de puta.
Creí que nos habías estafado.
Necesitaba mi dosis.
¿Te apetece una calada?
Oh, no, gracias
. No fumo.
Está bien. Yo tampoco.
Excepto en determinadas ocasiones.
¿Qué tal esa cita?
Mira, eh...
Mi marido es--
No estás casado.
No tienes anillo en tu dedo.
Mi novio
me está esperando.
Guau.
Que tengas una buena noche.
Voy a gritar.
¿Por qué?
Vamos a tener una charla.
Platónicamente, fuera del trabajo.
Deje de seguirme.
Camión.
Justo ahí.
Adelante.
De hecho...
¿Por qué no vienes conmigo?
No hay suerte. Estarás en
el suelo antes de que alguien
entre por esa puerta.
y me iré.
Solo quiero
hablar. Eso es todo.
Por favor tengo una niña.
Ahora, esta es la primera
vez que me dices
la verdad en toda la noche.
Lo siento si siempre me gusta...
¿Podrías verte alguna vez
con un chico como yo?
Claro. Absolutamente.
No.
No, sólo estás diciendo eso.
Te ahorraré la molestia.
Necesitarías unas pinzas de presión
para abrir eso.
Mira, acabo de...
He tenido un
día de mierda, pero me encantaría
hacer algo mañana.
¿Sí?
Sí. Podríamos...
Hay un lugar
en la Tercera Calle.
Es mucho mejor que aquí.
Y nos gustaría
tener una cena apropiada.
Suena bien.
Pero mañana trabajas.
Lo hago. Tienes razón.
Pero podría
tomarme el día libre sin problema.
Tengo que salir por la noche.
¿Qué haríamos?
Oh, hombre. Vale. Entonces tú...
Me recogerías a las ocho.
¿Qué te pondrías?
Tengo esto--
Tengo este atuendo sexy que
uso sólo para ocasiones especiales.
Es como una pequeña minifalda,
un top con cuello halter.
¿Y qué pasa con tu ropa interior?
Es genial. Tendrás
que esperar y verlo.
Quiero los que tienen
ositos de peluche.
¿Sabes?
Mmm, está bien.
Bueno. Esperemos hasta
mañana, ¿vale?
Lo haremos mañana.
Sólo dime que me quieres.
No.
Dime que
me quieres dentro de ti.
- Por favor. Mañana.
- No.
Sólo dime que
quieres sentirme dentro de ti
y te dejaré ir.
Y luego hablamos mañana.
Está bien. Sí. Está bien.
I--
desear
Yo-- yo-- yo quiero--
Para sentirte...
Quiero sentirte dentro de mí.
Ahí tienes.
No es una maldita
caricatura, Gary.
Oye, ¿podrías subir el volumen?
Esta no es tu
sala de estar, ¿sabes?
Bueno, si así fuera, tendrías
cerveza en tu...
Mano, estarías a punto de
darme un masaje de pies.
¿Ah, sí? ¿Y qué hay de Gary?
A Gary no le gustan los masajes de pies.
Oye, me gustaría un masaje de pies.
Cállate la boca, Gary.
Así es.
Esta es una noticia espantosa aquí en
Heights.
Hasta donde sabemos, dos están
muertos y uno está
gravemente herido.
Los heridos
creen que Rush va a St.
Mary's
Actualmente el hospital está
luchando por sus vidas.
Los relatos de testigos presenciales indican que
una camioneta de modelo antiguo
abandonó el lugar.
¡Ey!
No esta noche, ¿eh?
Oh, no podías sentarte en ningún lado.
Jesús, ¿el "mangler" que
se inventó estos nombres?
Te diré algo ¿qué?
Entonces no te
quedarían pelotas.
¿Eh?
Porque la semana pasada dijiste
que darías tu merecido.
Si los potros ganaran.
Eres un idiota.
Imbécil.
¿Tienes algún problema?
¡Ellos!
Oh, sí, voy a necesitar un poco
más de mi barriga YA.
Simplemente coge asiento en cualquier lugar.
Sí, también nos morimos de hambre, así que...
¡Date prisa con esa mierda!
Bueno, ni siquiera debería
estar aquí ahora mismo. Así que...
Hola, ¿puedo ayudarle?
Hola.
¿Qué es hoy?
Es el día 15.
Entonces el jueves, ¿no?
Un par de horas más, sí.
Y...
No lo sabes
A mí.
Lo siento, ¿nos conocemos?
Esa es una buena pregunta.
¿Está todo bien?
No sé.
¿Señor?
Perdón, ¿es...?
¿Alguna vez has tenido un déjà vu?
Todas las noches, sí.
Sí.
Eh.
¿Café?
Tienes unos ojos bonitos.
Gracias.
¿Te gustaría ver un menú?
He oído que tenéis un filete buenísimo.
El mejor del país, sí.
Lo tomaré.
Gracias.
¿Cómo va tu noche?
¿Usted, eh...?
¿Recuerdas algo de esto?
Oh, el tipo fuerte y silencioso.
Bueno.
No habla mucho
Puedo respaldarlo.
Pero mira, te reconozco.
Como si me fueras familiar.
¿Has estado en la televisión?
Si eres policía
tienes que decírmelo.
Es la ley.
Lo entiendo.
Vamos a ver.
No te preocupes.
Tengo buena memoria.
Creí que nos habías estafado.
Necesitaba mi dosis.
¿Te apetece una calada?
Lo siento. Así es.
No fumas, ¿verdad?
Bien.
Bueno, normalmente no lo hago, pero qué
noche tan bonita, ¿eh?
Seguro.
Vale la pena vivirlo dos veces.
¿Qué ves cuando
miras hacia arriba?
No veo nada
Se supone que es un...
vasto universo lleno de maravillas.
Solo veo puntos.
Excelente.
Que tengas una buena noche. ¿De acuerdo?
Mmm-hmm.
¿Puedo ayudarle?
Lo siento. Solo...
Voy a mi camioneta.
Ah, vale. Bueno,
¿por qué no...?
Adelante.
Bien.
¿Sabes que?
¿Por qué no vienes conmigo?
No.
No dice.
Estarás escupiendo sangre...
...antes de que lleguen a esa puerta.
Mírame.
Sólo quiero hablar.
Eso es todo.
Tengo una niñita.
Lo sé.
Vamos a dar un paseo.
Oye, ¿puedes subir eso?
¡No!
Jesús.
Estás jodiendo conmigo.
Todos ustedes... están todos
jodiendo conmigo.
¿Quién carajo eres tú?
Tú me conoces.
Y tú estás jodiendo conmigo.
¿Hmm? ¿No lo son?
¿Señor?
Tú--
Tú.
¿Estás bien?
Bueno.
Este es un buen chiste.
Bravo.
Levantalo.
Oye, hombre, eso no es...
¡Dije que te callaras la boca!
¡Levántalo!
¡Levántate la camisa!
Está bien, ya estoy
harto.
Yo dije...
Levántate esa maldita
camisa o te meteré una
bala en el cerebro.
Nada.
¡Nada!
Hay...
nada.
¿Quién eres?
¿Eh?
¿Qué carajo es eso?
Bueno.
Uh, está bien.
¡Estamos cerrados esta noche!
Mierda de tonto.
Oye, puedes subir eso.
Me disparaste, joder.
Esta no es tu
sala de estar, ¿sabes?
Oh, si así fuera,
tendrías cerveza en tu
mano y estarías a punto
de darme una...
¡Ey!
¡Me disparaste, joder!
Señor, ¿están...?
¡Que te jodan a ti también!
Oye, hombre...
¡Y a la mierda contigo!
Que te jodan.
Oye, hombre, no le hables
así a la señora.
Cállate la boca, Gary.
Oye, ¿puedes
subir eso?
¡Noooooo!
¡No!
Oye, ¿puedes
subir eso?
¡Hijo de puta!
¡Sube eso, joder!
Sube el volumen.
No.
No puedes faltarme
el respeto de esa manera.
Oye, ¿podrías subir el volumen?
Esta no es tu
sala de estar, ¿sabes?
Oh, si lo fuera, tendrías
una cerveza en la mano.
Y estarías casi listo para
darme un masaje de pies.
Oh sí.
¿Qué pasa con Gary?
A Gary no le gustan los masajes de pies.
Oye, me gustaría un masaje de pies.
Cállate la boca, Gary.
Así es.
Es una escena espantosa aquí
en Heights.
Hasta donde sabemos, dos estaban
muertos,
y uno está
gravemente herido.
La persona herida está
siendo trasladada de urgencia al
Hospital St. Mary.
y actualmente está luchando
por su vida.
Los relatos de testigos presenciales informan de
una camioneta de modelo antiguo
abandonando la escena.
Aún es preliminar,
pero con la medianoche
destrozador suelto
No esta noche, ¿eh?
Jesús Cristo.
"Mangler", ¿quién
les da esos nombres?
Te diré algo...
Eso está a la vuelta de
la esquina de allí.
Gracias a Dios salimos de allí.
No necesito más horas extras.
Salud por eso.
Porque tú, eh, porque
la semana pasada dijiste eso.
Me darías una buena paliza
si los Colts ganaran,
y luego los Colts ganaron.
Eres un idiota.
Sólo digo.
Imbécil.
¿Puedo ayudarle?
Hola.
Estoy bien por ahora.
Gracias.
Lo siento, no puedes sentarte allí
y no pedir comida.
Bien.
Tomaré una taza.
¿Qué opinas?
¿Acerca de?
Este.
Esto es real, ¿verdad?
Hasta donde yo sé, sí.
¿Cómo lo sabes?
¿Que esto es real?
Quiero decir, el café está
caliente, la noche es larga, los
clientes son raros.
¿Qué más necesitas?
Creo que tienes razón.
Bueno, eso es muy reconfortante.
Mmm
¿Qué?
Pensándolo bien,
tomaré un bistec.
Es una gran elección.
Sí.
¿Sabes? Todavía
no te he ubicado.
Pero lo conseguiré.
¿Qué harías?
Si fueras yo.
Déjame preguntarte eso.
Mira, porque estoy atrapado en
una especie de bucle temporal.
¿Como un hipo en el tiempo?
Es un rayado de disco.
Eso simplemente sigue así...
Simplemente sigue repitiéndose.
Entonces...
¿Qué harías?
¿Sí?
Buena charla.
I...
No, yo... no creo que pueda...
Vamos, ¿por qué no?
Mira cariño, estoy preocupada.
No sé si puedo.
Yo solo...
Hola.
¿Puedo ayudarle?
No sé.
¿Puede?
¿Qué es esto?
¿Es esta una noche de cita?
¿Si y?
¿Se lo están pasando bien, chicos?
Mira, amigo, no
sé quién eres. ¿Puedes
salir de aquí?
No nos preocupemos demasiado.
¿De acuerdo? Solo vine
a saludarte y a
conocerte un poco.
¿Por qué?
¿Estáis casados?
Oh...
Está bien, mira.
A ti no te importa.
No, le estoy preguntando a ella.
Cierra la puta boca.
¿Por qué es esa una pregunta difícil?
No estamos casados.
¿Te importaría si
como contigo entonces?
Sí.
Sí, nos importa.
Estamos intentando
pasar una noche agradable.
Yo también.
Está bien, está bien.
Que te jodan.
Oye, oye, oye, oye, oye.
Oh, mierda.
Cierra la puta boca
Sentarse.
¿Está bien?
Baja tus malditas manos.
Mira, toma asiento.
Shhh.
No quiero problemas, hombre.
Bueno.
Escuchar.
Ustedes están casados.
Simplemente no el uno al otro.
¿Bien?
Tu esposa me envió.
Mierda.
Y se supone que debo
dejar tu cuerpo en el
contenedor de basura que está atrás.
¿Qué opinas al respecto?
Está bien, hombre.
Justo aquí tengo dinero.
Por supuesto que sí.
Ni siquiera es mi tipo, pero creo que
esto podría ser divertido.
Oh, mierda.
La comida está aquí.
Bueno.
Sólo estaba bromeando con todos ustedes.
Qué tengas buenas noches.
En realidad.
- Entonces mi esposa no...
- ¿No me contrató para matarte?
No.
¡No!
Se supone que solo debo
romperte el brazo.
Jodiéndote otra vez.
No.
Te voy a matar.
No precisamente.
No sé.
De todas formas, mira.
Qué tengas buenas noches.
Disfrutar.
En mi.
Y, sabes, tal vez puedas
hacer eso de lo que hablaste.
Una cosa más.
Olvídate que estoy aquí.
Ah.
Me encanta cuando
vuelvo a la mesa
y la comida está lista.
¿Te refieres a Edna y Gretchen?
Sí, Gretchen.
Todo el día, todos los días.
Gretchen al menos bromea cuando
se caga encima.
Como si al menos
supiera lo que hace.
Edna tiene que...
Disculpe.
Hola.
Te vi...
En el baño.
Sí.
¿Todos ustedes son de aquí?
Lo siento, no puedes
quedarte sentado ahí.
¿Por qué no?
¿Enfermeras?
Puedo decirlo por la ropa
que llevas puesta.
Batas
¿Te refieres a matorrales?
Lo siento, no soy de aquí.
¿Qué, América?
- Eso es gracioso.
- Sí.
Tienes que probar este filete.
En realidad ya nos estábamos yendo.
Lamento escuchar eso.
¿Quieres que te acompañe a la salida?
Hay muchos
malos por ahí.
Hola, Ana.
Ya hemos terminado.
Ey.
No más afuera que aquí adentro.
Gracias amigo, estamos bien.
Ey.
Solo voy a
salir a fumar.
Oye, ¿puedes subir eso?
Lo tengo.
Otro ejemplo de cómo la
comunidad científica está ampliando
los límites en este campo crítico
Realmente estamos
haciendo un gran trabajo.
Tenemos una historia en desarrollo
en las alturas del sureste donde
Nuestro Alex Castillo está
a su disposición con lo último.
Eso es una pena.
Disculpe.
Bueno, hola.
- No se supone que...
- ¿Vienes aquí a menudo?
Quiero decir, lo hago.
Sólo un viejo normal... ¿normal?
Perdón, ¿te conozco?
No sé.
¿Ella lo hace?
¿Tú?
Está bien, sí.
No se supone que estés
aquí de nuevo, así que si pudieras...
Por supuesto.
Tomaré una cerveza.
Y cuidado con ese tipo.
Cierre sus puertas.
Maldito imbécil.
Maldita sea, claro que sí.
Lo pondría boca
abajo como a un ciervo y
le follaría el cráneo a ese bastardo.
Mira cómo le gusta eso.
- Sí, entonces no tendrías
ninguna...
- Te quedan pelotas.
¿Sabes lo que le haría?
Lo ataría a la parte trasera
de mi camioneta y
lo arrastraría alrededor de la cuadra.
Hasta que quedó todo destrozado.
Y luego le echaría gasolina encima
y le prendería fuego al trasero.
Pero llevaría
conmigo un extintor.
Y lo rociaría con él.
Lo dejaría afuera justo antes de que
muriera y lo dejaría sentarse allí.
Y luego lo haría
todo otra vez.
¿Qué están bebiendo?
Te compraré cervezas.
¿Mmm?
Es bueno estar
rodeado de personas con ideas afines
como ustedes,
¿usted sabe lo que quiero decir?
Falta la medianoche.
Es un apodo muy especial.
¿Bien?
¿Qué opinas, hombre?
¿Pegadizo?
¿Cómo crees que se ve?
Tomaremos tres cervezas más.
Ey.
Deberíamos hacerlo.
Definitivamente deberíamos
hacerlo entre tres de nosotros.
- ¿Hacer qué?
- Atrapar al hijo de puta.
No me gusta follar con el cráneo.
Realmente no lo soy.
Dejaré que tú averigües
esa parte, pero definitivamente deberíamos
hacerlo.
¿Cómo evitas
que los dientes te raspen
... cuando... lo haces?
- ¿De qué coño estás
hablando?
- ¡Del puto cráneo!
El puto cráneo.
Así es.
Escuche señor, no puedo escuchar
más esto.
Esto es demasiado para mí.
Sí, ¿sabes qué?
Oye, mantén eso frío.
Vuelvo enseguida.
Espera un minuto.
Todavía estoy aquí
¿Y ahora qué carajo?
Oye, oye, oye.
¿Qué haces en el
baño de mujeres?
Oh.
Ese es mi carrito también.
¿Qué carajo estás
haciendo con mi carrito?
Bueno... estuvo mal...
¿Entonces lo limpiaste
todo?
Sí.
Bueno.
Hacerse a un lado.
Oye, mira.
Será mejor que lo tome.
Confía en mí.
Si te preocupa la
mierda que pasa por aquí, no te preocupes.
Yo haré la mierda todo el tiempo.
¿Qué tal esto?
Vamos a sacarlo afuera.
Te ayudaré.
Ese maldito ruso,
Le digo cada maldita vez
que los chicos blancos,
No pueden con la
maldita carne asada.
¿Qué es esto?
Es tan jodidamente
pesado, a la verga.
Te dije.
¿Qué carajo?
??Que Chinga?
Te dije que estaba desordenado.
¿Sophie?
Ey.
¿Viste a mi amigo?
No.
¿Qué, se está perdiendo?
Su coche todavía está aquí, pero...
Maldita sea, eso es raro.
Conseguí mi camioneta allí.
Podría llevarte a dar una vuelta a la
manzana y buscarla.
Probablemente esté cerca de ella, así que...
No, estoy bien.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Bueno.
Buena suerte.
Rojo.
Será mejor que no me vengas con tonterías
sobre Sarah, ¿de acuerdo?
Porque eres tú quien puede
salir con gárgolas.
¿De qué estás hablando?
¿Como esto?
Sí. Lisa, ¿estás
bromeando?
Es jodidamente bueno
estar vivo, ¿eh?
¿Quieres otro?
Os conseguiré otro a todos.
Ey.
Tres más, por favor.
¿Escuchaste eso afuera?
Sonaba como disparos.
No.
Quizás era el pesebre.
Deberíamos irnos.
Tenemos trabajo que hacer.
Vamos a hacer esto.
A menos que tengas miedo.
Cállate, idiota.
Visto bueno.
Esta es tu última ronda.
Después de esto, si quieres más,
ve a Lucky's. No es un bar.
Vamos, Anna.
No voy a sacar tu culo
de aquí otra vez.
No puedo volver a casa de Lucky.
¿Por qué no?
¿Qué fue eso?
Nada.
Oye, ¿ha habido suerte?
No, es lo más extraño.
¿Qué?
Sophie está desaparecida
¿A qué te refieres con "desaparecido"?
Bueno, ella fue al baño
y luego simplemente desapareció.
¿Su coche todavía está aquí?
Sí.
¿Alguno de ustedes, imbéciles,
ve algo?
Él estaba afuera.
Fumando un cigarrillo.
Está bien.
Bueno, buena suerte con todo eso.
¿Por qué no me lo dijo?
Bueno, ¿sabes qué?
Me voy a ir pronto.
Te llevaré, ¿de acuerdo?
- Es jodidamente raro, ¿verdad?
- Sí.
Me estoy muriendo aquí, ¿de acuerdo?
Cariño, tengo necesidades.
Está empezando a sospechar.
Simplemente sientes que no
quieres gastar...
¿Qué estás haciendo, hombre?
Mierda.
¿Qué?
Oh, lo siento.
No, no me hagas caso.
Sigue adelante.
Estabas diciendo que ella no
prioriza tus necesidades.
¿Cómo te hace sentir eso?
Oye, mira, ha
sido una larga noche.
Necesito un poco de entretenimiento,
¿sabes a qué me refiero?
Está bien, vamos, hombre.
Si no te ocupas de
tus propios asuntos...
Si no me ocupo de mis
propios asuntos, ¿qué?
Si un hombre comete adulterio con
otro, el hombre, la mujer,
El adúltero y la adúltera
deben ser condenados a muerte.
Levítico 20.10,
está en la Biblia.
¿Lees la Biblia?
Bueno, está ahí.
Oh, ah, lo siento.
Acabo de inclinar mi golpe, mi cosa
en el... golpeé el... ¿cierto?
¿Alguna vez te pasa eso?
¡Guau!
Está bien.
Bien--
Oh, no.
¿Estás bien?
Creo que ha bebido demasiado
.
¿Podemos llamarle un taxi?
¿Y sabéis qué?
Voy a matar por
un helado.
Oh, Dios mío, señora,
señora, ¿está bien?
Eres--
No, no, no, no.
¿Qué estás haciendo?
Todos cálmense.
Maldita sea, supongo que
no hay forma de ocultarlo, ¿verdad?
Y no lo hagas.
- Eres... eres el...
- Sí, sí, me atrapaste.
Yo soy el chico de Mangler.
Iba a matarlos
a todos en silencio.
No te preocupes, ya encontraré
una solución.
Mierda.
¿Sabes qué? ¿Por qué no
te quedas en la cabina?
¿Por qué no te
vas a la mierda?
Por favor, entra en la cabina.
Con cerezas encima.
Está bien, bueno, hay
uno menos con el que lidiar, sí.
Te lo advierto.
Sí, lo entiendo.
¿Qué vamos a hacer?
Quiero decir, podría
dispararles a todos ustedes.
Como, dispárenles a todos.
1,2,3,4...
Bueno, ¿dónde está la diversión en eso?
Entonces, ¿qué más vamos a hacer?
¡Mierda!
Bueno, definitivamente nada
de sexo con calaveras. ¿Sabes a qué me refiero?
Oye, oye, oye, oye, mira, estoy...
Espera un minuto.
Mierda.
Quiero decir, estoy aquí
por una razón, ¿verdad?
Quiero decir, simplemente escúchame.
Si eres el Todopoderoso o,
ya sabes, como un... lo que sea.
Bueno.
Y pones un tiburón en un tanque
lleno de guppies,
¿Qué crees
que va a pasar?
El tiburón va a comer, ¿verdad?
Eso es--
Quiero decir, ¿cuántas veces crees
que ha sido...?
Ey.
Mira esto.
¿En serio?
Vamos, amigo.
¡Soy un jodido dios!
¡Mierda!
Oye, ¿quieres
sostener esto para mí?
¿Qué?
¿Quieres
guardar esto para mí?
Oh, no. Joder, no.
Sí, lo dejaré pasar, hombre.
Bueno.
Espera, hola.
Vaya.
Grave.
Amigo, ¿qué carajo es eso?
Ah, demasiado tarde
Amigo, ¿qué carajo, estás enfermo?
¿Qué carajo estás haciendo?
Vaya, ¿qué carajo?
Amigo, ¿qué carajo, estás enfermo?
¿Estás bien, hombre?
Tú--
Llama a alguien.
¿Estás bien?
Estoy en la cima del
mundo.
Mis amigos
saben dónde estoy, ¿de acuerdo?
No tiraste de la cadena.
Yo no tiro de la cadena,
nadie tira de la cadena.
¡No tiraste de la cadena!
¡Normalmente no lo hago!
Es jodidamente repugnante.
Tienes que ser honesto.
Oye, ¿puedes subir el volumen?
¿Estás bien?
Puedes conseguir un asiento en cualquier lugar
Oye, ¿puedes subir el volumen?
-Simplemente siéntate en cualquier lugar.
Simplemente siéntate en cualquier lugar.
Oye, ¿puedes subir el volumen?
Ordenar arriba
Puedes conseguir un asiento en cualquier lugar
Me gustaría un masaje de pies
Cállate la boca, Gary.
¿Te gustaría
ver un menú?
¿Qué estás haciendo?
Está bien, voy a...
Dame un poco de café.
Bueno.
Estoy tan jodidamente cansado de esto.
De ida y vuelta
entre tú y yo.
¿De qué estás hablando?
¿Alguna vez has tenido intimidad
con alguien?
Como si hubieras tenido el momento perfecto.
Y luego al día siguiente no eres
más que un maldito extraño.
Olvídalo.
¡Olvídalo!
Simplemente... estoy tan jodidamente
cansado de esto.
Qué vas a--
Iré a buscarte un menú.
No, no quiero un menú.
Quiero huevos y tocino.
Lo siento.
Sí, eliminaste
el desayuno al mediodía.
Lo sé.
Pero en aquel entonces había huevos.
Está bien.
Los tenías ahí atrás. Están
en el refrigerador.
¿Ese gran puto
cocinero los estaba escondiendo?
¿Mmm?
Huevos.
Maldito--
Lo sabía.
Señor.
Jesús Cristo.
Se supone que deberías estar aquí.
Sí, sí. Sólo hazme
unos putos huevos.
Señor, usted es muy grosero.
Te sugiero que busques un asiento antes de
que te metas en problemas.
Me estoy
cansando mucho de tu mierda.
¿Me oyes?
¿Todo tu pequeño andar a escondidas?
¿Eh? ¿Como un
pequeño bicho de mierda?
¡Estoy jodiendo a Dios aquí!
Bueno, Señor Alto Poderoso,
le ayudaré a encontrar un asiento.
Pero no consigues ni un puto huevo.
Ven a mi cocina, dime
cómo se fríe.
Esa estuvo buena.
Bueno, pero hagámoslo.
Vamos a...
Establezcamos las reglas básicas.
No hay reglas.
A partir de aquí te joden, ¿eh?
Querrás escuchar
lo que tengo que decir.
Entonces muéstrame el arma.
Sí.
Quiero decir, ya sabes.
Porque está bien, porque
estoy diciendo que no se permiten armas.
Sin armas.
Se permiten cuchillas. Cuchillas, están bien.
En ningún lugar crítico.
Y cuando te gane,
me harás una maldita tortilla.
Y lo que sea que haya ahí dentro, porque
huele delicioso.
¿Entender?
¿Y?
Y.
Pero no hay putos huevos para ti.
Le he dado un golpe en los huevos.
Me hice el tímido.
Intenté acercarme sigilosamente a él.
Tiene este sexto
sentido, este KGB,
Está sucediendo algo parecido a un súper agente secreto .
Está bien, sólo tengo que
mantener la cabeza fría.
Tengo que mantener la cabeza concentrada.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
¿Está bien? Ni siquiera puedo dormir.
Ni siquiera sé
qué está pasando.
Sí.
¡Sí!
Aquí va.
¿Por qué estás aquí?
Esto no es para ti.
Pero realmente sólo
quiero algunos huevos.
Y pensé que quizás
si lo pedía amablemente.
Ya sabes, no se sirve
desayuno después de las 12.
Lo sé.
Pero pensé que tal vez podrías
darme un respiro.
Sin desayuno.
No se haría ningún tipo de concesión.
Está bien.
Vamos a seguir adelante con ello.
Caminar.
Empujar. Plato. Boom. Copa.
No. Joder.
Puñetazo, puñetazo. Rodillazo.
Puñetazo, puñetazo. Rodillazo. Axila.
Bolas.
Mierda.
Entonces...
Mira esto.
Joder. Sí.
Maldito dador.
¡Callarse la boca!
¡Ey!
??? Aquí estoy. ???
???Jugando con esos
recuerdos otra vez.???
??? Y justo cuando pensé que el tiempo
me había liberado. ???
???Esos pensamientos sobre
ti siguen burlándose de mí. ???
??? Sosteniéndote. ???
??? Un sentimiento que nunca superé. ???
???Aunque cada parte
de mí lo ha intentado.???
???Sólo tú puedes sentir
ese espacio interior.???
???Entonces no tiene
sentido fingir.???
??? Mi corazón no soy yo. ???
??? Justo cuando pensé
que te había superado. ???
??? Y justo cuando pensé que
podía mantenerme en pie - ???
Ey.
¡No, oye!
¿Señor?
Oye, ¿ves a ese tipo?
¿OMS?
Él era...
Oh, tengo que salir de aquí.
Estoy perdiendo la cabeza.
Sí, quizá
deberías irte a casa.
No puedo.
¿No lo entiendes? Yo...
Ya ni siquiera sé
dónde está mi casa.
¿Quieres
que llame a alguien?
¿OMS?
¿A quién carajo
vas a llamar, eh?
Ya lo averiguaré.
Vete, lárgate de aquí, carajo.
¿Sabes que?
Mira, café.
Gracias.
Señor, no puede dormir aquí.
Señor, lo siento.
No, no.
¿Estás bien?
No lo sé, no.
Oye, ¿puedo tomar un poco
de café?
¿Cómo estamos esta noche?
Sabes...
¿Por qué no charlamos
un rato afuera?
No, no puedo.
Realmente necesito que salgas
conmigo.
No creo que lo entiendas.
No, no lo entiendes.
Puedes hacerlo a tu manera.
O puedes hacerlo de la manera fácil.
Joder, horas extras, mi culo.
¿No será tu
camioneta la que esté ahí atrás, verdad?
¡No!
¡No puedo salir!
¡No, no!
No lo hagas, joder.
Oye, ¿podrías subir el volumen?
Hola, ¿puedo ayudarle?
Dejado caer por un tenedor.
Disculpe.
Oye Marcus, ¿podrías ayudarme?
¿con las servilletas
en el almacén?
No puedo encontrar el taburete.
Oye, ¿podrías subir el volumen?
Oh, puedes conseguir
un asiento en cualquier lugar.
Eres increíble.
Oye, ¿podrías subir el volumen?
Hola, ¿puedo ayudarle?
Se me cayó el tenedor.
Disculpe.
Oye, ¿podrías subir el volumen?
Oh, puedes conseguir
un asiento en cualquier lugar.
Oye Marcus, ¿podrías ayudarme?
¿con las servilletas
en el almacén?
Eres increíble.
Oh, se me cayó el tenedor.
Disculpe.
¿Estás bien?
¿Puedo traerte algo?
No sé.
¿Qué?
¿Eh?
No sabes qué.
Uh-uh.
Realmente me decepcionas
, ¿lo sabes?
Creí que era real,
pero mírate.
Pareces que
estás a punto de llorar.
¿Vas a llorar por mí?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy,
Domer, Ed Gein.
Esos son los reales.
¿Qué harían
si estuvieran aquí?
¿En tu lugar ahora mismo?
¿Qué haría tu papá?
No hables de mi papá.
¿No?
¿Por qué es eso?
Porque no tiene nada que
ver con lo que pasa aquí.
Así que cállate la boca
hablando de mi padre.
Está bien.
¿Qué estás haciendo ahora de todos modos?
12.
12?
Sí.
Sí, la he matado
como 20 veces.
Y sin embargo, allí está.
Entonces, ¿qué carajo
se supone que debo hacer?
No sé.
Eso lo tendrás que averiguar tú.
Pero lo que sí sé es que estás
corriendo por aquí.
Con la polla al aire
no consigues hacer nada.
Sí, "Soy un jodido Dios".
¿Qué es esa mierda?
Te gusta un idiota.
Soy -
Soy un pedazo de mierda sin valor.
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a volver a tu
stand y hacer pucheros?
¿Vas a dejar que te destruyan?
Tengo que salir de aquí.
"Tengo que salir de aquí."
Los he matado a todos.
Todos.
Y aún así, ahí están.
Entonces, ¿qué estás
diciendo? Tengo que...
¿Crees? Si yo...
I -
¿Lo has probado?
Los expulsaron a todos limpios.
Ni un pío.
Sí.
No olvides tirar de la cadena.
Oye Marcos, ¿
me puedes ayudar con las servilletas?
¿en el almacén?
No puedo encontrar mi escuela.
Bueno.
Eres increíble.
Estúpido.
Ups, se me cayó el tenedor.
Oh, te lo traeré , cariño.
Disculpe.
¿Sabes qué?
Están justo ahí.
Vuelvo enseguida.
¿Señora?
Disculpe, creo que hay
un hombre allí.
Está teniendo algunos problemas serios.
Jodidamente ocupado, hombre.
¿Qué mierda?
¿Qué carajo?
Espera, espera, espera, espera, espera.
Shhh, shhh.
Hola cariño.
Fácil.
Por favor, ¿qué
quieres de mí?
Lo siento, llego tarde, cariño.
El papá de Jakey
me llamó de la nada.
Él dijo que hizo un
levantamiento y yo le dije:
Tengo que ir a trabajar, pero
dijo que era una emergencia.
Y ya me conoces, soy una persona complaciente,
así que lo recojo.
¿Y tú estás bien?
¿Por qué sostienes el arma?
Ahora sólo somos tú y yo.
Aquí estamos de nuevo.
Así es como
tenía que ser.
Que se jodan los demás.
Que les jodan, no, oye.
Eres especial
Pero no puedo seguir haciendo esto.
Estoy perdiendo la cabeza, maldita sea.
Mi maldita cabeza, haciendo lo mismo
una y otra vez
y una y otra vez y no puedo
dormir y no puedo morir.
Pero lo descubrí.
Lo hice.
Y tú, tú, tú eres mi último.
Por favor, tengo una hija.
Oye, ¿puedes subir eso?
Esta no es tu
sala de estar, ¿sabes?
Oh, bueno, si así fuera, tendrías
una cerveza en la mano.
Estarías casi listo para darme
un masaje de pies.
Ah, sí, ¿y qué pasa con Gary?
A Gary no le gustan los masajes de pies.
Oye, me gustaría un masaje de pies.
Cállate la boca, Gary.
Ey.
Simplemente me quedaré sentado aquí, joder.
¿Eres real?
Por supuesto, hijo mío.
Por favor.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué hay alguien aquí?
No es eso.
Te ves cansado.
No puedo dormir.
¿Qué has aprendido?
¿Aprendió?
Yo, eh,
Quiero ir a casa.
Pero no estás listo.
No.
Estoy listo.
Estoy muy listo.
¿Por qué estás aquí?
No sé.
Sí, lo haces.
No.
¿Salvación?
¿Lo has encontrado?
No.
¿Lo has probado?
No-
No creo que, eh-
¿Qué?
He hecho muchas cosas malas.
Aunque vuestros pecados
sean como la grana,
Quedarán limpios
y blancos como la nieve.
Isaías 1:18, pero eso ya lo sabéis
, ¿no?
El primer paso es preguntar.
Quiero ver los arboles.
Y quiero verlos
mecerse en el viento,
y voy a escuchar a los pájaros
y ver la puesta de sol.
Antes no me importaban estas cosas.
No sé.
Eso fue antes,
¿no? Excepto...
¿Excepto cuando?
No.
Tienes que decirlo
Charlie.
No.
Tienes el mundo entero
a tu alcance.
Tienes el poder de elegir
tu propio destino.
Esto no es real
¿Qué elegirás?
Si tomara este cuchillo
y lo clavara en tu mano,
¿Es real?
Porque lo es, es
tan real como puede serlo.
Ahora, dime.
Dime.
Quiero ser libre.
Quiero perdón.
Ahí tienes.
¿Cómo se siente?
Se siente bien.
Ey.
Así es.
¿Pero qué hago?
No sé qué hacer.
Empezar de nuevo.
Oye, ¿puedes subir eso?
Esta no es tu
sala de estar, ¿sabes?
Bueno, si así fuera, tendrías
cerveza en la mano,
Estarías casi listo para darme
un masaje de pies.
Ah, sí, ¿y qué pasa con Gary?
Te daré
un masaje de pies, Gary.
Tenemos una
historia en desarrollo en Southeast Heights.
Uh, ¿no podemos hacer eso?
Quiero decir ¿tenemos
que escuchar eso?
Quiero verlo
Es un tipo malo que hace
cosas malas y lastima a la gente.
¿Por qué no disfrutamos
nuestra cena?
Estoy contigo.
Haz tu pedido.
¿Crees que realmente
me daría un masaje de pies?
¿Qué estás haciendo?
Justo-
¡Ay dios mío!
Iba a
volver por mi casa.
Pensé que ella se
quedaría allí acostada.
Voy a ver la televisión, nena.
¡Ellos!
¿Cómo estás?
¿Quién carajo eres tú?
¿Qué no, "hola", solo, quién
carajo eres?
¿Hablas en serio?
¿Te conocemos?
Sí, no sé
qué estás intentando.
para vendernos aquí, amigo, pero.
No, no somos amigos.
¿Por qué estás con
estos dos payasos?
Oye, ¡que te jodan!
Ahí vas de nuevo.
¿Ver?
Sólo escucha.
Aquí es donde normalmente
te vuelo los sesos.
Sin embargo, he
cambiado de opinión.
No queremos
problemas, así que si...
Tú haces.
Pero no este problema.
Entonces, ¿por qué no se van ustedes dos
de aquí?
El restaurante está cerrado, así que...
¡No jodas!
¡Ey!
Lo sé.
¿Estás bien?
¿Necesitas que te lleve?
Puedo organizarlo para ti.
Estoy bien, gracias de todos modos.
Bueno.
¿Puedo ayudarte, muñeca?
En.
Quiero pastel.
Bueno, ¿cualquier pastel?
Todo ello.
Tenemos mucho pastel.
¿Cual es tu favorito?
Um, ruibarbo fresa.
Oh, caray. Eres elegante.
No, no soy elegante.
Está bien.
Te lo mereces.
Bueno.
Uno...
Sí.
¿Podría calentarlo?
Por supuesto.
¿Quieres un helado
aparte, vaquero?
Uh, sí, por favor.
Bueno.
Es el pudin.
Es el pudin. Lo hace
como aguado.
Es como un laxante. Y yo
pienso: "Están viejos".
¿Disculpe?
Ya lo sé. Otro tipo molesto
que te coquetea, ¿verdad?
Pero acabo de ver que terminaste tu
turno y eres enfermera, ¿verdad?
Sólo quería darle las gracias
por su servicio.
De todos los trabajos que hay
, ustedes dos eligen uno
en el que ayuden a la gente.
Se necesita un
tipo especial de persona para hacer eso,
noche tras noche.
Gracias.
Sí, eso es todo.
Que tengas una excelente noche
y el pastel corre por mi cuenta.
Oh, no tienes que hacer
eso.
Ya está hecho.
Oye, ¿cómo te llamas?
Eso
no importa.
Que tengas una buena noche. Yo también.
Tú también.
Pastel gratis. Lo acepto.
Lo que haces es
tomar los fideos crudos.
y tú, como que los arrojas.
Intentas atrapar su...
¿Te importaría si yo...?
Sí, lo hacemos.
Estamos tratando de tener una buena...
¿Que tengas una linda noche?
Lo sé. Yo también.
Lo entiendo. Yo...
Mira, sólo será un segundo.
Pero ni siquiera
sé por dónde empezar.
Mi mamá. Mi mamá, ella...
Mi padre era un verdadero
hijo de puta.
Él hizo muchas
cosas malas y
regularmente le ponía las manos encima a mi mamá.
Y trataron de ocultárnoslo
, pero los niños lo saben.
Y luego, por supuesto,
la engañaba todo el tiempo.
Ni siquiera intentó ocultarlo.
Y mi mamá se
desquitaba con nosotros.
Círculo vicioso.
Miren, no sé qué
está pasando en
sus respectivas casas.
Pero... los niños lo saben. Todos lo saben.
Y piensa en ellos.
Señor, no sé qué
cree usted que está pasando aquí...
Pero no seas imbécil.
Tómalo o déjalo.
¿Otro?
¿Qué? No.
No.
Creí que los ibas
a tener todos.
Lo intenté.
Pero, eh...
¿Sabes qué? Tres más.
Él dijo...
Él dijo... "plátanos..."
Porque era un mono.
¿Cuanto tiempo le toma
contar historias?
Mucho tiempo.
Salir con él es como
hacer una obra de caridad.
Hola, vaquero.
Tú, eh... ¿tienes uno
de esos para mí?
Seguro.
Aquí. Te pillé.
Las estrellas están afuera esta noche.
Míralos. Es como una niebla
de estrellas ahí arriba.
Es la Vía Láctea.
Guau.
Esperar.
Estamos en la Vía Láctea.
Sí, tonto. Somos parte de ello.
Bueno, pero... si
lo puedo ver ahí arriba...
¿Cómo es...?
¿Aquí abajo?
Tendrías que preguntarle
a mi hija, Amy.
Ella es la astronauta.
¿Qué edad tiene ella?
Diez. Pero ella ama sus estrellas.
Quiero decir, ella podría mostrarte dónde
está cada constelación.
Creo que me gustaría eso.
Oh...
¿Puedo acompañarte hasta tu coche?
Seguro.
Bueno, eh...
Cuídate. Hay...
Hay muchos malos por ahí.
¿Es esta tu camioneta?
Uh, sí. Me gusta el...
cosas viejas
Bien...
La noche todavía es joven.
Vamos.
Oh...
Ese esta roto
Lo siento.
Por supuesto.
¿Qué estás haciendo?
No sé.
Uno...
Yo nunca...
Ven aquí.
¿Por qué?
¿Qué quieres
decir con "por qué", tonto?
¿Por qué esta noche?
¿No sientes esto?
¿Conexión entre nosotros, o...?
Ven aquí.
Bueno eso es todo ¿no?
Creí que ya casi habíamos llegado.
Nos estábamos acercando.
¿Cómo está ella?
Ella está bien.
¿Necesitas un momento?
No, no. Soy...
Estoy bien.
¿Seguro?
Mmm... Solo me duele un poco
la cabeza. Estoy bien.
Puedes dejar ir el tablero.
Buenos días, sol.
Simplemente relájate.
Relajarse.
¡Hola! ¿Dónde estoy?
Te llevará un momento volver a
orientarte.
¿Cómo te sientes?
No eres un sacerdote.
No, soy la Dra. Lovato.
Psiquiatra residente
aquí en Nuroscape.
Este es el Dr. Stevens.
¿Te acuerdas de mí, Charlie?
Un poco.
Eso es bueno.
¿Recuerdas cuando te registraste?
¿Cómo lo hice?
Simplemente dejamos que la
junta de libertad condicional siga su curso.
¿Cómo te sientes?
Me duele la cabeza.
Amy, ¿puedes conseguirle
algo para la cabeza?
¡Guau!
No, no, no, espera un
momento. Es ella.
Cálmate.
No. No lo hagas. ¡Que te jodan!
No me digas que me calme.
Charlie, no sabes
lo que está pasando.
Mira, mira. Esa es ella.
No es ella.
¡Date la
vuelta! ¡Es ella!
Escucha, no, no, no, no.
A veces nuestros pacientes
proyectan personas que
ven en la simulación.
No es ella.
Esa es ella.
Es ella.
Sólo piénsalo, Charlie.
La viste cuando
te estábamos preparando.
No.
No, eso es...
Maldita puta.
Me tendiste una trampa.
Tú tomaste la decisión.
No. Eso no es cierto. Tú-
Usted interfirió.
¡Te arrojaste sobre mí!
Simplemente no pudiste evitarlo
, ¿verdad?
Eso es suficiente.
¿Qué crees que va a
pasar si haces...?
Dijiste que...
¿ella tenía el control?
No, eres principalmente tú.
Todo viene de tu cabeza.
Acabamos de intervenir aquí.
No.
Dijiste que esto era
una terapia y que tendría
la oportunidad de viajar.
Caminar.
No.
Y luego
la arrojaste aquí.
Dije que podrías
evitar la silla.
Nunca dije que caminarías.
¡Me has tendido una trampa!
¡Maldita perra!
¡Maldita zorra!
Lo hiciste bien
Gracias por
dejarme hacerlo.
Lo hizo bien, ¿verdad?
Pienso que lo hizo demasiado bien.
¿Cómo te gusta
trabajar en el asilo?
Me gusta.
¿Quién es el siguiente?
David Zajanski.
Jesús Cristo.
A medida que avanzamos con estos pacientes
a través de las simulaciones,
Se ven obligados a afrontar la
humanidad de sus acciones.
Se descomponen y se reconstruyen.
en seres humanos compasivos y plenamente funcionales,
lleno de empatía y amabilidad.
Alguien a quien te gustaría
tener como vecino,
Un maestro de escuela, un amigo.
Doctor Stevens.
Hola, Ron Weissman.
Quería incluirte en las actas
de un reportaje que estoy haciendo.
En Neuroscape Therapeutics,
No sólo
abordamos la psicopatía
y
una reforma pionera de la justicia penal,
pero también aborda
cuestiones sociales más amplias.
Hay algunos
críticos que están expresando
preocupaciones sobre su programa.
¿Hay?
Dejar que este tipo
de personas revivan sus
crímenes más notorios.
Una y otra vez, ¿no crees
que es un poco raro?
¿Para las familias
y sus víctimas?
Nuestros
programas
de recalibración del pensamiento
Puede corregir
patrones de pensamiento erróneos dañinos.
y fomentar una comunidad más empática e
ilustrada.
Mira, esto no es real.
Está en sus
cabezas, simulaciones,
Lo mismo que si estuvieran fantaseando
en su celda de prisión.
Sí, pero desde la
perspectiva de las víctimas...
Mira, Roy?
Ron.
Oye, oye, oye, oye, oye, oye,
oye, oye, oye, oye, oye, oye,
¡Necesitamos un médico!
Lo mejor que podemos hacer para
honrar a estas víctimas
Es encontrar una manera de
acabar con esta aflicción.
Dijiste que te acercaste.
¿Has conseguido que les
conmuten alguna de sus penas?
Nuestros resultados han
sido muy prometedores.
Esto es más que una solución
para la psicopatía.
Esta es una promesa
para un futuro mejor.
y una sociedad mejor.
Una última pregunta.
Los críticos dicen que
esto no es más que un castigo cruel e
inusual.
¿Existen efectos secundarios?
Por cierto, ¿quiénes son estos críticos?
Todos nuestros pacientes
son voluntarios,
y no, no hemos observado
ningún efecto secundario.
Disculpe.
¿Tienes credenciales?
Por supuesto.
Los levanto en mi coche.
Deberías conseguirlos.
Gracias por
estar aquí hoy.
Y juntos caminemos
hacia este nuevo mundo.
Él no ha dormido.
No ha dormido en días.
Está bien.
No tengo nada para él.
No, no, no!
¡No puedo dormir!
El Killer Café tiene un estilo.
Donde sólo
se sirven postres todos los días.
Saluda a mi mamá.
??? Ey ???
??? Sí, sí. ???
??? Oh ???
??? Oh, ¿mi cabeza está
más baja que mis hombros?
¿No vendrás a ayudarme?
??? Mira bien el
suelo debajo de eso ???
??? El diablo me va a encontrar.???
¿Quieres derribarlos?
¿Quieres derribarlos lentamente?
¿Esta muerte será dulce?
???Oh Señor, sé
a dónde voy???
¿¿Éste es mi problema???
??? Déjalo ser ???
??? Sí, sí. ???
???Esta muerte va a ser dulce.???
??? Oh, Señor, esta muerte
será dulce. ???
??? Oh, querido amigo, tu vida
va a ser buena ???
???y has sido un buen hombre.???
??? Y un buen libro ¿
le echaste un buen vistazo?
¿Qué significa
tener un buen plan?
??? Intenta tomar mi dinero, intenta
tomar mi corazón, ???
??? intenta sacarme el
pie derecho.???
??? Oh, sí, señor, su
salud está mejorando. ???
???Esta muerte va a ser dulce.???
??? Va a ser dulce. Sí. ???
??? Sí. ???
??? Oh, Señor, esta muerte
será dulce. ???
??? Oh, ¿tu cabeza está
más baja que tus hombros?
¿Apuesto a que te sientes vacío?
???Mira el
suelo ahí abajo???
???ahora tu vida
no me afectará.???
??? Diablo, bájalo lentamente. ???
??? Diablo, llévalo al fondo del océano. ???
???Este pecado va a ser libre.???
???Oh, Señor, sé
a dónde voy.???
???El cielo me va a saludar.???
???Ahora déjalo libre. ???
??? Dulce muerte, libéralo. ???
??? Sí. ???
??? Oh, dulce muerte,
libéralo. ???
???Esta muerte va a ser dulce.???